Untertitelung des ZDF, 2020
Jui-Chan, willst du gar nicht aufstehen?
Es ist gleich acht. Ich kann da heute nicht zu spät kommen.
Wieso hast du es denn so eilig?
Ich komme zu spät.
Guten Morgen, Jui-Chan.
Morgen!
Oh?
Oh, oh.
Ich hab mich wohl vertan.
Ab heute bin ich...
...Oberschülerin.
Ich hab mich wohl vertan.
Haja oki shite mo hai ane wa no no no
Meipai shoku wa shon
Kashi desubarashine frae ni ganz long
Sobe bittai mu ni robotte go
Kakao mo i ne wo yusai ni hui gong
Utae wa shami hafakuu
Was wollt ihr denn alle von mir?
Sonst in den Tennisclub
Werde Mitglied im Judoclub
Ich wollte es so sehen
Warum stöhnst du so?
Hallo Noduka-chan
Ich weiß immer noch nicht in welchem Club ich Mitglied werden soll
Was? Du hast dich immer noch nicht entschieden?
Dann wird es aber Zeit
Die Schule hat bereits vor zwei Wochen begonnen
Aber du weißt doch
Im Sport bin ich ne Niete und
Künstlerische Sachen sind so gar nicht mein Ding
Du bist auf dem besten Weg ein Loser zu werden
Wenn man in kein Club eintritt
Wird man ein Loser?
Aber was rede ich da?
Wenn ich so zurückdenke
Bist du noch nie in irgendeinem Club oder so gewesen?
Autsch!
Ich hab schon das Gefühl
Dass ich endlich irgendwas tun müsste
Wenn ich nur wüsste was
Mio!
Rizzu
Lass uns Club-Luft schnuppern
Club-Luft schnuppern?
Ich rede vom Pop-Musik-Club
Ich hab mich entschieden
Mitglied im Literatur-Club zu werden
Ich hab das Anmeldeformular schon ausgefüllt
Was machst du denn da, Rizzu?
Komm, lass uns hingehen
Schneller
Was?
Er wird aufgelöst?
Genauer gesagt, er steht kurz vor der Auflösung
Alle alten Mitglieder haben im letzten Jahr ihren Schulabschluss gemacht
Wenn bis Ende des Monats nicht vier neue Schüler Mitglied werden, wird er aufgelöst
Ach, deswegen haben wir niemanden im Musikraum angetroffen
Sensei!
Hallo!
Ich bin gleich bei dir
Entschuldigt mich, ich unterrichte in der nächsten Stunde Musik
Ich wünsch euch viel Glück
Für den Club
Sie ist bildschön, findest du nicht?
Ich hab jetzt ganz andere Sorgen
Verteil doch bitte schon mal die Kopien, ja?
Die Kopien!
Ich war mit den Gedanken woanders, Entschuldigung
Die starren mich so an!
Was für ne Schnecke
Oh nein, auch das noch!
Ein hoffnungsloser Fall
Es tut mir leid
Ich helfe dir
Und ein Tollpatsch
Tja, wie es aussieht, kann ich ja doch noch Mitglied im Literaturclub werden
Da ich auf jeden Fall Mitglied werde, wäre ich die Erste
Und damit Clubchefin
Klingt doch gar nicht so schlecht, oder?
Aha
Was wird in dem Club gemacht, von dem Sie gesprochen haben?
Musik?
Welche Art Musik?
Leichte Musik, Pop und so etwas
Also leichte Musik, oh
Ja, wie gesagt, Popmusik
Und? Was hast du jetzt vor?
Ich werde auf Interessenten warten
Du willst warten?
Ich warte!
Komm, wir gehen nach Hause
Hallo
Ich würde mich hier gerne mal ein bisschen umsehen
Oh!
Bei einem Musikclub?
Nein, ich dachte, hier ist der Chor
Möchtest du Mitglied im Musikclub werden?
Ich wollte eigentlich in den Chor
Wir haben zu wenige Mitglieder
Ich flehe dich an
Du wirst es auch bestimmt nicht bereuen
Du vertreibst sie nur mit deiner Bettelei und rabiaten Art
Also ich mach mich auf den Weg
Mio!
War dein Versprechen damals etwa
Nur eine große Lüge?
Ich am Schlagzeug und
Du an der Bassgitarre?
Du wolltest doch
Du hast gesagt, dass wir eine Band gründen werden
Das hattest du mir doch versprochen
An dem Tag, als wir zusammen auf dem Live-Konzert waren
Das ist es
Ja, wirklich
Ja!
War das etwa alles nur geschwindelt und gelogen?
Du verdrehst die Tatsachen
Echt jetzt?
Wie war's denn dann?
Ja, genau
Das ist es
Lass uns eine Band gründen
Eine Band!
Du hast mich regelrecht gezwungen
Du hast gesagt, dass du mitmachst
Das stimmt, aber
Und wenn wir Profis sind, teilen wir die Gage 70 zu 30
Hast du gesagt?
Hör auf zu spinnen!
Bei euch scheint es ziemlich lustig zu sein
Ich kann zwar nur Keyboard spielen, aber
Wenn ihr wollt, trete ich gerne in euren Club ein
Ist ja super, danke!
Jetzt brauchen wir nur noch ein viertes Mitglied
Was denn? Du zählst mich schon als festes Club-Mitglied dazu?
Du bist...
Ich bin Kotobuki Tsumugi
Tainakaritsu, Schlagzeug
Und sie ist die Bassistin, Akiyama Mio
Jetzt fehlt uns nur noch eine Gitarristin
Jui!
Lodoka, ich glaube jetzt, wo ich Oberschülerin bin
Sollte ich endlich was tun
Dann tu doch endlich was
Das würde ich ja gerne, wenn ich nur wüsste, was
Möchtest du noch Pommes frites dazu bestellen?
Äh, ja gerne
Ich nehme noch Pommes frites dazu
Vielen Dank!
Was ist denn?
Stellt euch vor, ich war noch nie in einem Fastfood-Restaurant
Das gibt's doch nicht!
Ich träum schon lange davon, dass mich mal jemand fragt
Möchtest du Pommes frites dazu bestellen?
Aber das findet ihr wahrscheinlich albern, entschuldigt
Unsinn!
Hiermit ist die Sitzung eröffnet!
Wir brauchen bis zum Monatsende noch ein Mitglied
Das ist unser Ziel!
Wie könnten wir das schaffen?
Das überlegen wir jetzt, deswegen sitzen wir ja zusammen
Wie wäre es, wenn wir dem zukünftigen Clubmitglied irgendwas anbieten würden?
Etwas anbieten?
Als ne Art Gegenleistung für den Beitritt
Meinst du so etwas wie ein Auto oder ein Ferienhaus?
Gute Idee, aber ich meinte ein Eis spendieren oder bei den Hausaufgaben helfen
Glaubst du, dafür wird jemand bei uns Mitglied?
Was könnten wir sonst machen?
Hm
Du konzentrierst dich nicht auf unser Problem!
Dann denk du dir doch was Schlaues aus
Ich glaub, ich geh nach Hause
Ich hab ne Idee, wir könnten doch fürs Erste
Eins, zwei
Leute, nur noch eine Woche bis Ende April
Das wird ganz schön eng
Und bisher hat sich noch niemand gemeldet
Das war's dann, der Club wird aufgelöst
Das will ich aber nicht!
Der Musikclub sucht noch Mitglieder
Das machst du sehr gut, Yui-chan
Das ist es!
Ich habe beschlossen, Mitglied im Musikclub zu werden
Ach ja? Und was genau musst du da so machen, Yui?
Keine Ahnung
Die Musiklehrerin hat irgendwas von leichter Musik erzählt
Also wird es nichts schweres sein
Vielleicht muss ich nur pfeifen
Klingt nicht gerade sehr anspruchsvoll
Ach so, wie's aussieht, wollen die ne Band gründen
Was? Aber ich kann doch gar nicht Gitarre spielen
Was kannst du denn dann spielen?
Naja, ich kann ganz gut mit Kastanjetten umgehen
Ja, das passt zu dir
Wenn man das hier von links nach rechts spielt
Guten Tag
Guten Tag, sind Sie?
Es gibt eine weitere Interessentin
Hier, ich freu mich für euch
Mal sehen
Hört mal, das Teeservice ist sehr hübsch
Aber räumt es weg, bevor ihr hier rausgeht, ja?
Klar!
Na bitte, der Club wird nicht aufgelöst
Hirasawa Yui
Der Name klingt schon richtig cool
Klingt nach einer echten Gitarristin
Bin ganz gespannt auf sie
Jetzt haben wir ein super tolles neues Mitglied
Musikclub
Ich muss da durchgehen, wenn ich zum Musikclub will
Nanu?
Der Musikclub trifft sich im Musikraum
Also hier
Es fällt mir schwer, den zu beichten, dass ich doch nicht Mitglied werden will
Aber ich würde schon gern wissen, wer so in dem Club ist
Was? Du willst kneifen?
Glaubst du, Etta, du kannst kommen und gehen, wann du willst?
Wir bringen dich um!
Was soll ich machen?
Nein, tu mir nichts!
Lass los! Tu mir nichts!
Tu mir nichts!
Die hoffnungslose, tollpatschige Schnecke
Was ist denn nun mit dir los?
Du hast mich so erschreckt
Sag mal, bist du etwa hier?
Was, was, mal, Juli-san?
Ja, die bin ich
Du willst bei uns Mitglied werden?
Ja, will ich
Oh, tut mir leid, dass ich dich falsch eingeschätzt habe
Du spielst sicher super gut, Gitarre
Wir haben schon auf dich gewartet
Wie kommt sie darauf, dass ich gut Gitarre spiele?
Leute, hier ist das Mädchen, das bei uns eintreten will
Ist das wahr?
Herzlich willkommen in unserem Club
Wir freuen uns sehr, dich kennenzulernen
Tee und Kuchen für unseren Westmoogie
Ist gut
Was soll ich machen?
Greif zu!
Lass es dir gut schmecken
Der Tee ist lecker
Lecker, vielleicht sollte ich es mir überlegen
Welche Musikrichtung spielst du am liebsten?
Auf welche Bands stehst du besonders?
Äh, wer ist dein Lieblingsgitarrist?
Ich glaube, ich sollte ihnen jetzt sagen, dass ich gar nicht Gitarre spielen kann
Tja, G-Glude
Meinst du vielleicht Jimi Hendrix?
Oh
Naja, naja, ich
Jimmy Page
Oh
Jeff Beck
Wie viele Gitaristen gibt es noch, die mit J anfangen?
Verstehe
Also, Jeff Beck.
Wer ist das?
Es gibt nur zwei Arten von Gitarristen.
Jeff Beck und alle anderen.
Er sucht immer nach neuen Herausforderungen und einem neuen Sound.
Ach so.
Du hast einen coolen Geschmack.
Haben wir ein Glück, dass jemand wie Hirasawa-San unser Mitglied wird?
Es ist nämlich so, wenn wir bis Ende der Woche kein weiteres Mitglied gefunden hätten,
wäre der Musikclub aufgelöst worden.
Wir sind dir sehr dankbar.
Ja, es wird immer schwieriger für mich, aber ich muss es Ihnen sagen.
Es tut mir leid, aber ich bin in Wirklichkeit nur hierher gekommen,
um euch zu sagen, dass ich doch nicht mitmachen will.
Ich kann gar nicht Gitarre spielen.
Ich habe gedacht, dass man hier andere Instrumente spielt.
Welches Instrument spielst du denn?
Kastan, Mundharmonika.
Ah, Mundharmonika. Ich habe hier eine. Spiel uns was vor.
Geht nicht, ich weiß nicht wie.
Ich verstehe das nicht. Wenn du vorhattest, in unseren Club einzutreten, dann muss dir doch irgendwas an Musik liegen.
Willst du lieber einem anderen Club beitreten?
Nein, eigentlich nicht.
Wir dürfen sie auf keinen Fall einfach so vom Haken lassen.
Wir müssen den Club retten.
Wir müssen sie umstimmen.
Es tut mir wirklich sehr leid.
Also...
Halt, warte!
Möchtest du noch eine Tasse Tee?
Ich weiß nicht.
Und wir können dir auch noch Kekse anbieten.
Sie beißt an.
Wie lecker!
Ihr glaubt doch hoffentlich nicht, ich bin nur hergekommen, um mich voll zu stopfen.
Wie kommst du denn darauf?
Wir könnten jeden Tag hier zusammen sitzen, Tee trinken und Kuchen essen.
Das ist ja wohl nicht Sinn der Sache.
Sag mal, was magst du noch gerne hier, das Havasan?
Ich mag so ziemlich alles. Hauptsache es schmeckt.
Ist die verfressen.
Erzähl mal, hast du irgendwelche Hobbys? Was machst du so in deiner Freizeit?
Ach, nichts Besonderes. Ich häng rum.
Verrätst du uns, auf was du stehst?
Auf alles, was niedlich und süß ist.
Und worauf stehst du gar nicht?
Ich stehe gar nicht auf Hitze und Kälte.
Im Winter, da verkrieche ich mich immer unter warmen Decken und im Sommer lege ich auf den Boden und faulenze den ganzen Tag.
Die ist ja drauf.
Wie kriegen wir sie nur rum?
Ich hab keine Ahnung.
Ähm, tja, also dann...
Nein, ich fläge dich an. Bitte geh nicht.
Du kannst doch auch hier faulenzen.
Und ich bring noch viel besseres Gebett mit.
Das tut mir so leid.
Ich hab mich angemeldet, obwohl ich's gar nicht richtig ernst gemeint hab.
Ich hab eure Hoffnung zerstört.
Ich bin so blöd, es tut mir so leid.
Nicht, doch wir müssen uns bei dir entschuldigen.
Entschuldige, dass wir dich umstimmen wollten.
Ich hab ne Bitte. Hör uns wenigstens einmal beim Spielen zu, bevor du gehst, ja?
Hä? Ihr wollt für mich spielen?
Sie beißt an.
1, 2, 3, 4.
2, 3, 4.
4, 5, 4.
3, 4.
5, 4.
4, 5, 5, 5, 6, 6, 7, 7, 8.
4, 5, 6, 7, 8.
5, 6, 7, 8.
6, 7, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 14, 15, 15, 16, 18.
Musik
Hat's dir gefallen?
Ganz ehrlich?
Naja, wie soll ich sagen?
Mir fehlen die Worte!
Ihr seid gar nicht mal so gut, wie ich dachte!
Voll auf die Zwölf!
Aber ihr scheint großen Spaß an der Sache zu haben!
Ich hab's mir überlegt!
Ich will doch Clubmitglied werden!
Das müssen wir festhalten!
Das erste Foto unseres Musikclubs!
Das ist meine Kamera!
Bitte recht freundlich!
Aber hört mal, ich kann doch gar kein Instrument spielen!
Soll ich eure Managerin werden?
Wir sind doch kein Sportclub!
Ich hab's!
Das wäre doch für dich die Gelegenheit, Gitarre spielen zu lernen!
Ich glaub nicht, dass ich das schaffe!
Es sieht so schwer aus!
Mach dir mal keinen Kopf!
Wir werden dir alles beibringen, was wir können!
Keine Sorge!
Vielleicht hast du recht!
Als ich euch eben beim Spielen zugehört habe, habe ich gedacht, das könnte ich vielleicht
auch schaffen!
Ist ja riesig!
Was?
Du bist tatsächlich eingetreten?
Mhm!
Die haben regelrecht darauf bestanden!
Ernsthaft, ja?
Ach so, du wirst wahrscheinlich ihr Manager!
Was soll das?
Willst du mich etwa beleidigen?
Ich bin als richtiges Mitglied da eingetreten!
Die wollen mir sogar Gitarre spielen beibringen!
Ist dir klar, was das bedeutet?
Dann musst du dir eine Gitarre kaufen!
Vielleicht leihen die mir ja auch eine!
Glaube ich kaum!
Meinst du, für 500 Yen kriegt man eine?
Ob die ahnen, was die sich da eingehandelt haben?
Bellen.
Hahaha.
ihren Kungющ stability.
hacele.
Hahaha.
Haha.
Hihihi.
modify.
Deb именно?
energizante
Untertitelung. BR 2018
Hallo Leute, die drei sind meine Freundin aus dem Musikclub.
Ich wollte Freundschaft mit lustigen und fröhlichen Leuten schließen. Die lernt man nicht so leicht kennen.
Ju, Jui.
Okay, voll fett! Hauen wir rein, los!
Hallo Leute!
Aber jetzt als Oberschülerin bin ich zum ersten Mal in einem Club aktiv.